Repository: nvaccess/nvda
Catalog: user_docs/*/userGuide.xliff
Languages: zh_tw

source: Switch to previous review mode |NVDA+numpad1 |NVDA+pageDown |2-finger flick down |switches to the previous available review mode
zh_tw: 切換到上一個檢閱模式 |NVDA+數字鍵盤1 |NVDA+pageDown |兩指向下滑動 |切換到上一個可供使用的檢閱模式

source: Object Review
zh_tw: 物件檢閱

source: While in object review mode, you are able to only review the content of the current [navigator object](#ObjectNavigation).
zh_tw: 在物件檢閱模式下您只能檢閱目前[導覽物件](#ObjectNavigation)的內容，

source: For objects such as editable text fields or other basic text controls, this will generally be the text content.
zh_tw: 對於如文字編輯區或其他文字控制項等物件，它通常是文字內容，

source: For other objects, this may be the name and/or value.
zh_tw: 對於其他物件這可能會是名稱 和/或 值。

source: Document Review
zh_tw: 文件檢閱

source: When the [navigator object](#ObjectNavigation) is within a browse mode document (e.g. web page) or other complex document (e.g. a Lotus Symphony document), it is possible to switch to the document review mode.
zh_tw: 當[導覽物件](#ObjectNavigation)位於瀏覽模式文件如網頁或較複雜的文件如 Lotus Symphony 文件等，便可以切換到文件檢閱模式，

source: The document review mode allows you to review the text of the entire document.
zh_tw: 文件檢閱模式允許您檢閱整個文件中的文字。

source: When switching from object review to document review, the review cursor is placed in the document at the position of the navigator object.
zh_tw: 當從物件檢閱切換到文件檢閱模式，檢閱游標會隨之移到文件中導覽物件的所在位置，

source: When moving around the document with review commands, the navigator object is automatically updated to the object found at the current review cursor position.
zh_tw: 使用檢閱指令在文件中移動時，導覽物件會自動跟隨在檢閱游標位置的物件上。

source: Note that NVDA will switch to document review from object review automatically when moving around browse mode documents.
zh_tw: 附註：當 NVDA 在瀏覽模式文件中移動時會自動從物件檢閱切換到文件檢閱模式。

source: Screen Review
zh_tw: 畫面檢閱

source: The screen review mode allows you to review the text of the screen as it appears visually within the current application.
zh_tw: 畫面檢閱模式允許您檢閱目前應用程式中顯示的螢幕文字，

source: This is similar to the screen review or mouse cursor functionality in many other Windows screen readers.
zh_tw: 這類似於許多其他 Windows 助讀程式的畫面檢閱或滑鼠游標功能。

source: When switching to screen review mode, the review cursor is placed at the screen position of the current [navigator object](#ObjectNavigation).
zh_tw: 當切換到畫面檢閱模式，檢閱游標會隨之移到目前[導覽物件](#ObjectNavigation)所在的畫面位置，

source: When moving around the screen with review commands, the navigator object is automatically updated to the object found at the screen position of the review cursor.
zh_tw: 使用檢閱指令在畫面中移動時，導覽物件會自動跟隨在檢閱游標畫面位置的物件上。

source: Note that in some newer applications, NVDA may not see some or all text displayed on the screen due to the use of newer screen drawing technologies which are impossible to support at this time.
zh_tw: 附註：有些較新開發的應用程式使用了目前還不支援的新畫面繪圖技術，NVDA 可能無法看到螢幕上顯示的部分或全部文字。

source: Navigating with the Mouse
zh_tw: 滑鼠導覽

source: When you move the mouse, NVDA by default reports the text that is directly under the mouse pointer as the pointer moves over it.
zh_tw: 當您移動滑鼠時，預設情況下 NVDA 會讀出滑鼠指標所指的文字，您可以設定讀出滑鼠所指文字的範圍，

source: Where supported, NVDA will read the surrounding paragraph of text, though some controls may only read by line.
zh_tw: 例如讀出滑鼠所指文字的整個段落內容，但有些控制項則僅能讀出滑鼠所指文字的那一行文字。

source: NVDA can be configured to also announce the type of [object](#Objects) under the mouse as it moves (e.g. list, button, etc.).
zh_tw: 您也可以設定讓 NVDA 讀出滑鼠所指[物件](#Objects)的類型，例如清單、按鈕等，

source: This may be useful for totally blind users, as sometimes, the text isn't enough.
zh_tw: 這對於全盲的使用者非常有用，因為有時僅讀出文字內容是不夠的。

source: NVDA provides a way for users to understand where the mouse is located relative to the dimensions of the screen by playing the current mouse coordinates as audio beeps.
zh_tw: NVDA 提供了一種方法讓使用者藉由播放目前滑鼠座標的嗶嗶聲來了解滑鼠在螢幕上的相對位置，

source: The higher the mouse is on the screen, the higher the pitch of the beeps.
zh_tw: 滑鼠愈接近螢幕頂端則發出的嗶嗶聲音調愈高，

source: The further left or right the mouse is located on the screen, the further left or right the sound will be played (assuming the user has stereo speakers or headphones).
zh_tw: 若使用者有立體聲喇叭或耳機，滑鼠位置愈接近螢幕左側或右側則來自左邊或右邊喇叭聲音的遠近感也會不同。

source: These extra mouse features are not turned on by default in NVDA.
zh_tw: 這種額外的滑鼠功能 NVDA 預設不會開啟，

source: If you wish to take advantage of them, you can configure them from the [Mouse settings](#MouseSettings) category of the [NVDA Settings](#NVDASettings) dialog, found in the NVDA Preferences menu.
zh_tw: 如果您想利用此功能可在 [NVDA 設定](#NVDASettings)對話框中的[滑鼠設定](#MouseSettings)類別進行設定。

source: Although a physical mouse or trackpad should be used to navigate with the mouse, NVDA provides some commands related to the mouse:
zh_tw: 雖然應使用實體的滑鼠或觸控板來進行滑鼠導覽，NVDA 仍提供以下幾個與滑鼠相關的指令：

source: Name |Desktop key |Laptop key |Touch |Description
zh_tw: 名稱 |桌電快速鍵 |筆電快速鍵 |觸控 |說明

source: Left mouse button click |numpadDivide |NVDA+[ |none |Clicks the left mouse button once. The common double click can be performed by pressing this key twice in quick succession
zh_tw: 點擊滑鼠左鍵 |數字鍵盤除號 |NVDA+左中括號 |無 |點擊滑鼠左鍵一次，連續快按兩下為雙擊滑鼠左鍵。

source: Left mouse button lock |shift+numpadDivide |NVDA+control+[ |none |Locks the left mouse button down. Press again to release it. To drag the mouse, press this key to lock the left button down and then move the mouse either physically or use one of the other mouse routing commands
zh_tw: 鎖定滑鼠左鍵 |Shift+數字鍵盤除號 |NVDA+Ctrl+左中括號 |無 |鎖定滑鼠左鍵，再按一次則解鎖。要拖曳滑鼠請鎖定左鍵，然後實際移動滑鼠或使用其他滑鼠定位指令。

source: Right mouse click |numpadMultiply |NVDA+] |tap and hold |Clicks the right mouse button once, mostly used to open context menu at the location of the mouse.
zh_tw: 點擊滑鼠右鍵 |數字鍵盤乘號 |NVDA+右中括號 |點兩下並按住 |點擊滑鼠右鍵一次，通常用於在滑鼠位置開啟快顯功能表。

source: Right mouse button lock |shift+numpadMultiply |NVDA+control+] |none |Locks the right mouse button down. Press again to release it. To drag the mouse, press this key to lock the right button down and then move the mouse either physically or use one of the other mouse routing commands
zh_tw: 鎖定滑鼠右鍵 |Shift+數字鍵盤乘號 |NVDA+Ctrl+右中括號 |無 |鎖定滑鼠右鍵，再按一次則解鎖。要拖曳滑鼠請鎖定右鍵，然後實際移動滑鼠或使用其他滑鼠定位指令。

source: Scroll up at the mouse position |none |none |none |Scrolls the mouse wheel up at the current mouse position
zh_tw: 在滑鼠位置向上滾動 |無 |無 |無 |在目前滑鼠位置向上滾動滑鼠滾輪

source: Scroll down at the mouse position|none |none |none |Scrolls the mouse wheel down at the current mouse position
zh_tw: 在滑鼠位置向下滾動 |無 |無 |無 |在目前滑鼠位置向下滾動滑鼠滾輪

source: Scroll left at the mouse position |none |none |none |Scrolls the mouse wheel left at the current mouse position
zh_tw: 在滑鼠位置向左滾動 |無 |無 |無 |在目前滑鼠位置向左滾動滑鼠滾輪

source: Scroll right at the mouse position |none |none |none |Scrolls the mouse wheel right at the current mouse position
zh_tw: 在滑鼠位置向右滾動 |無 |無 |無 |在目前滑鼠位置向右滾動滑鼠滾輪

source: Move mouse to current navigator object |NVDA+numpadDivide |NVDA+shift+m |none |Moves the mouse to the location of the current navigator object and review cursor
zh_tw: 移動滑鼠到目前導覽物件 |NVDA+數字鍵盤除號 |NVDA+Shift+M |無 |移動滑鼠到目前導覽物件及檢閱游標位置。

source: Navigate to the object under the mouse |NVDA+numpadMultiply |NVDA+shift+n |none |Set the navigator object to the object located at the position of the mouse
zh_tw: 導覽到滑鼠所在物件 |NVDA+數字鍵盤乘號 |NVDA+Shift+N |無 |導覽物件移到目前滑鼠所在的物件。

source: Browse Mode
zh_tw: 瀏覽模式

source: Complex read-only documents such as web pages are browsed in NVDA using browse mode.
zh_tw: NVDA 使用瀏覽模式來瀏覽諸如網頁內容等複雜的唯讀文件，

source: This includes documents in the following applications:
zh_tw: 此模式適用於下列應用程式中的文件：

source: HTML messages in Microsoft Outlook
zh_tw: Microsoft Outlook 中的 HTML 訊息

source: Supported books in Amazon Kindle for PC
zh_tw: Amazon Kindle for PC 支援的電子書

source: Browse mode is also optionally available for Microsoft Word documents.
zh_tw: 瀏覽模式同樣也能用於 Microsoft Word 文件。

source: In browse mode, the content of the document is made available in a flat representation that can be navigated with the cursor keys as if it were a normal text document.
zh_tw: 在瀏覽模式下文件的內容是以平面形式呈現，利用方向鍵來導覽文件內容，就如同一般文字文件那樣，

source: All of NVDA's [system caret](#SystemCaret) key commands will work in this mode; e.g. say all, report formatting, table navigation commands, etc.
zh_tw: 所有 NVDA 的[系統游標](#SystemCaret)指令皆可用於瀏覽模式，例如讀出全部、讀出格式資訊及表格導覽指令等，

source: When [Visual Highlight](#VisionFocusHighlight) is enabled, the location of the virtual browse mode caret is also exposed visually.
zh_tw: 若有啟用[視覺醒目提示](#VisionFocusHighlight)則虛擬瀏覽模式游標位置會以視覺強調的方式在螢幕上呈現，

source: Information such as whether text is a link, heading, etc. is reported along with the text as you move.
zh_tw: 移動時文字是否為連結、標題等資訊將會隨著文字一起讀出。

source: Sometimes, you will need to interact directly with controls in these documents.
zh_tw: 有時候您需要與文件上的某些控制項直接互動，

source: For example, you will need to do this for editable text fields and lists so that you can type characters and use the cursor keys to work with the control.
zh_tw: 例如在文字編輯區輸入文字或在清單控制項中使用方向鍵操作，

source: You do this by switching to focus mode, where almost all keys are passed to the control.
zh_tw: 此時就需要切換到焦點模式，隨後所有按鍵動作將直達控制項。

source: When in Browse mode, by default, NVDA will automatically switch to focus mode if you tab to or click on a particular control that requires it.
zh_tw: 當在瀏覽模式，預設情況下按 Tab 移到或以滑鼠點擊需要焦點模式的特定控制項將會自動切換到焦點模式，

source: Conversely, tabbing to or clicking on a control that does not require focus mode will switch back to browse mode.
zh_tw: 反之若按 Tab 移到或以滑鼠點擊不需要焦點模式的控制項則會切換回瀏覽模式。

source: You can also press enter or space to switch to focus mode on controls that require it.
zh_tw: 您也可以在需要焦點模式的控制項上按 Enter 或空白鍵來切換到焦點模式，

source: Pressing escape will switch back to browse mode.
zh_tw: 按 Escape 鍵則會切換回瀏覽模式，

source: In addition, you can manually force focus mode, after which it will remain in effect until you choose to disable it.
zh_tw: 此外您可以手動強制切換到焦點模式，這將會持續保持在焦點模式直到您再手動切換回瀏覽模式。

source: Name |Key |Description
zh_tw: 名稱 |快速鍵 |說明

source: Toggle browse/focus modes |NVDA+space |Toggles between focus mode and browse mode
zh_tw: 切換瀏覽/焦點模式 |NVDA+空白鍵 |在焦點模式與瀏覽模式之間切換

source: Exit focus mode |escape |Switches back to browse mode if focus mode was previously switched to automatically
zh_tw: 離開焦點模式 |Esc |如果先前自動切換到焦點模式則切換回瀏覽模式

source: Refresh browse mode document |NVDA+f5 |Reloads the current document content (useful if certain content seems to be missing from the document. Not available in Microsoft Word and Outlook.)
zh_tw: 更新瀏覽模式文件 |NVDA+F5 |重新載入目前文件內容 (若發現似乎文件內容有些遺失則此功能相當管用，但對於 Microsoft Word 及 Outlook 則不適用)

source: Find |NVDA+control+f |Pops up a dialog in which you can type some text to find in the current document. See [searching for text](#SearchingForText) for more information.
zh_tw: 尋找 |NVDA+Ctrl+F |開啟一個對話框，以便輸入文字在目前的文件中搜尋。請參見[尋找文字](#SearchingForText)獲取更多資訊

source: Find next |NVDA+f3 |Finds the next occurrence of the text in the document that you previously searched for
zh_tw: 尋找下一個 |NVDA+F3 |在目前文件中向下尋找前次搜尋的文字。

source: Find previous |NVDA+shift+f3 |Finds the previous occurrence of the text in the document you previously searched for
zh_tw: 尋找上一個 |NVDA+Shift+F3 |在目前文件中向上尋找前次搜尋的文字。

source: Single Letter Navigation
zh_tw: 單鍵導覽

source: While in browse mode, for quicker navigation, NVDA also provides single character keys to jump to certain fields in the document.
zh_tw: 在瀏覽模式下為了快速導覽，NVDA 還提供了單一字母按鍵以跳至文件內特定元素的功能。

source: Note that not all of these commands are supported in every type of document.
zh_tw: 附註：並非所有的單鍵導覽指令在個種類型的文件均有支援。

source: The following keys by themselves jump to the next available element, while adding the shift key causes them to jump to the previous element:
zh_tw: 下列的按鍵僅按該單一按鍵會跳至對應的下一個元素，同時按 Shift+該單一按鍵則會跳至上一個對應的元素。

source: h: heading
zh_tw: h: 標題 (heading)

source: l: list
zh_tw: l: 清單 (list)

source: i: list item
zh_tw: i: 清單項目 (list item)

source: t: table
zh_tw: t: 表格 (table)

source: k: link
zh_tw: k: 連結 (link)

source: n: nonLinked text
zh_tw: n: 非連結文字 (nonLinked text)

source: f: form field
zh_tw: f: 表單欄位 (form field)

source: u: unvisited link
zh_tw: u: 未到訪過的連結 (unvisited link)

source: v: visited link
zh_tw: v: 已到訪過的連結 (visited link)

source: e: edit field
zh_tw: e: 編輯區 (edit field)

source: b: button
zh_tw: b: 按鈕 (button)

source: x: checkbox
zh_tw: x: 核取方塊 (checkbox)

source: c: combo box
zh_tw: c: 下拉式方塊 (combo box)

source: r: radio button
zh_tw: r: 選擇鈕 (radio button)

source: q: block quote
zh_tw: q: 引述 (block quote)

source: s: separator
zh_tw: s: 分隔線 (separator)

source: m: frame
zh_tw: m: 頁框 (frame)

source: g: graphic
zh_tw: g: 圖片 (graphic)

source: d: landmark
zh_tw: d: 地標 (landmark)

source: o: embedded object (audio and video player, application, dialog, etc.)
zh_tw: o: 嵌入式物件 (音訊和視訊播放器、應用程式、對話框等) (embedded object)

source: 1 to 6: headings at levels 1 to 6 respectively
zh_tw: 主鍵盤上的 1 到 6: 第 1 級到第 6 級標題。

source: a: annotation (comment, editor revision, etc.)
zh_tw: a: 註釋 (註解、編輯者修訂等) (annotation)

source: `p`: text paragraph
zh_tw: p: 文字段落 (text paragraph)

source: w: spelling error
zh_tw: w: 拼字錯誤 (spelling error)

source: To move to the beginning or end of containing elements such as lists and tables:
zh_tw: 要移到容器元素例如清單或表格的開頭或結尾：

source: Name |Key |Description
zh_tw: 名稱 |快速鍵 |說明

source: Move to start of container |shift+comma |Moves to the start of the container (list, table, etc.) where the caret is positioned
zh_tw: 移到容器的開頭 |Shift, |移到游標所在容器 (例如清單或表格) 的開頭

source: Move past end of container |comma |Moves past the end of the container (list, table, etc.) where the caret is positioned
zh_tw: 跳開容器 |, |移出游標所在容器 (例如清單或表格) 的結尾

source: Some web applications such as Gmail, Twitter and Facebook use single letters as shortcut keys.
zh_tw: 有些網頁應用程式如 Gmail、Twitter 及 Facebook 使用單一字母作為快速鍵，

source: If you want to use these while still being able to use your cursor keys to read in browse mode, you can temporarily disable NVDA's single letter navigation keys.
zh_tw: 如果您想在瀏覽模式下以方向鍵閱讀的同時使用這些快速鍵，可將 NVDA 單鍵導覽暫時停用。

source: To toggle single letter navigation on and off for the current document, press NVDA+shift+space.
zh_tw: 要在目前文件中切換開啟或關閉 NVDA 單鍵導覽，按 NVDA+Shift+空白鍵。

source: Text paragraph navigation command
zh_tw: 文字段落導覽指令

source: You can jump to the next or previous text paragraph by pressing `p` or `shift+p`.
zh_tw: 您可以按 P 或 Shift+P 跳到下一個或上一個文字段落，

source: Text paragraphs are defined by a group of text that appears to be written in complete sentences.
zh_tw: 文字段落由一組看似以完整句子撰寫的文字所定義的，

source: This can be useful to find the beginning of readable content on various webpages, such as:
zh_tw: 這對於尋找各種網頁上可讀內容的開頭非常有用，例如：

source: News websites
zh_tw: 新聞網站

source: Forums
zh_tw: 論壇

source: Blog posts
zh_tw: 部落格文章

source: These commands can also be helpful for skipping certain kinds of clutter, such as:
zh_tw: 這些指令還有助於跳過某些雜亂的類型，例如：

source: Ads
zh_tw: 廣告

source: Menus
zh_tw: 選單

source: Headers
zh_tw: 標題

source: Please note, however, that while NVDA tries its best to identify text paragraphs, the algorithm is not perfect and at times can make mistakes.
zh_tw: 請注意，雖然 NVDA 盡力識別文字段落，不過演算法並不完美，有時可能會出錯。

source: Additionally, this command is different from paragraph navigation commands `control+downArrow/upArrow`.
zh_tw: 此外，此指令與段落導覽指令 Ctrl+向下鍵/向上鍵不同，

source: Text paragraph navigation only jumps between text paragraphs, while paragraph navigation commands take the cursor to the previous/next paragraphs regardless of whether they contain text or not.
zh_tw: 文字段落導覽僅在文字段落之間跳轉，而段落導覽指令則是將遊標移到上一個/下一個段落，無論它們是否包含文字。

source: Other navigation commands
zh_tw: 其他導覽指令

source: In addition to the quick navigation commands listed above, NVDA has commands that have no default keys assigned.
zh_tw: 除了上面列出的快速導覽指令，NVDA 還有未指派預設快速鍵的指令，

source: To use these commands, you first need to assign gestures to them using the [Input Gestures dialog](#InputGestures).
zh_tw: 要使用這些指令，您需要先使用[輸入手勢對話框](#InputGestures)為其指派手勢，

source: Here is a list of available commands:
zh_tw: 以下是可用的指令：

source: Article
zh_tw: 文章

source: Figure
zh_tw: 圖表

source: Grouping
zh_tw: 群組

source: Tab
zh_tw: 索引標籤

source: Menu item
zh_tw: 功能表項目

source: Toggle button
zh_tw: 切換按鈕

source: Progress bar
zh_tw: 進度列

source: Math formula
zh_tw: 數學公式

source: Vertically aligned paragraph
zh_tw: 垂直對齊段落

source: Same style text
zh_tw: 相同樣式文字

source: Different style text
zh_tw: 不同樣式文字

source: Keep in mind that there are two commands for each type of element, for moving forward in the document and backward in the document, and you must assign gestures to both commands in order to be able to quickly navigate in both directions.
zh_tw: 請記得每種類型的元素都有兩個指令用以在文件中往前移動及在文件中往回移動，您必須為這兩個指令指派手勢以便能夠在兩個方向上快速導覽。

source: For example, if you want to use the `y` / `shift+y` keys to quickly navigate through tabs, you would do the following:
zh_tw: 例如，如果您想使用 Y 或 Shift+Y 快速導覽索引標籤，可以執行以下操作：

source: Open input gestures dialog from browse mode.
zh_tw: 在瀏覽模式開啟輸入手勢對話框。

source: Find "moves to the next tab" item in the Browse mode section.
zh_tw: 在瀏覽模式的部分找到「移到下一個索引標籤」項目。

source: Assign `y` key for found gesture.
zh_tw: 指派 Y 鍵作為手勢。

source: Find "moves to the previous tab" item.
zh_tw: 找到「移到上一個索引標籤」項目。

source: Assign `shift+y` for found gesture.
zh_tw: 指派 Shift+Y 作為手勢。

source: The Elements List
zh_tw: 項目清單

source: The elements list provides access to a list of various types of elements in the document as appropriate for the application.
zh_tw: 「項目清單」根據應用程式而定提供了一個可以快速到達文件中各種類型項目的清單，

source: For example, in web browsers, the elements list can list links, headings, form fields, buttons or landmarks.
zh_tw: 例如在瀏覽器中項目清單可以列出連結、標題、表單欄位、按鈕及地標，

source: Radio buttons allow you to switch between the different types of elements.
zh_tw: 您可利用選擇鈕在不同類型的項目之間切換。

source: An edit field is also provided in the dialog which allows you to filter the list to help you search for a particular item on the page.
zh_tw: 在對話框中也提供一個可編輯文字方塊，您可輸入關鍵字篩選清單以找尋網頁上特定的項目，

source: Once you have chosen an item, you can use the provided buttons in the dialog to move to or activate that item.
zh_tw: 一旦選定了項目，您可以使用對話框所提供的按鈕移到或啟動所選的項目。

source: Name |Key |Description
zh_tw: 名稱 |快速鍵 |說明

source: Browse mode elements list |NVDA+f7 |Lists various types of elements in the current document
zh_tw: 瀏覽模式項目清單 |NVDA+f7 |列出在目前文件中各種類型的項目

source: Searching for text
zh_tw: 尋找文字

source: This dialog allows you to search for terms in the current document.
zh_tw: 此對話框允許您在目前的文件中尋找文字，

source: In the "Type the text you wish to find" field, the text to be found can be entered.
zh_tw: 在「輸入要尋找的文字」編輯區中可以輸入您想要尋找的文字，

source: The "Case sensitive" checkbox makes the search consider uppercase and lowercase letters differently.
zh_tw: 「大小寫需相符」核取方塊使搜尋考慮到大小寫字母的差異，

source: For example, with "Case sensitive" selected you can find "NV Access" but not "nv access".
zh_tw: 例如當勾選此核取方塊，您輸入「NVDA」僅能搜尋到大寫的 NVDA，而無法搜尋到小寫的 nvda。

source: Use the following keys for performing searches:
zh_tw: 尋找文字相關的快速鍵如下：

source: Name |Key |Description
zh_tw: 名稱 |快速鍵 |說明

source: Find text |NVDA+control+f |Opens the search dialog
zh_tw: 尋找文字 |NVDA+Ctrl+F |開啟尋找對話框

source: Find next |NVDA+f3 |searches the next occurrence of the current search term
zh_tw: 尋找下一個 |NVDA+f3 |尋找下一個目前搜尋的文字

source: Find previous |NVDA+shift+f3 |searches the previous occurrence of the current search term
zh_tw: 尋找上一個 |NVDA+Shift+F3 |尋找上一個目前搜尋的文字

source: Embedded Objects
zh_tw: 嵌入式物件

source: Pages can include rich content using technologies such as Oracle Java and HTML5, as well as applications and dialogs.
zh_tw: 網頁可使用 Oracle Java 與 HTML5 技術以及應用程式與對話框來呈現豐富的內容，

source: Where these are encountered in browse mode, NVDA will report "embedded object", "application" or "dialog", respectively.
zh_tw: 當在瀏覽模式遇到這些物件，NVDA 將分別讀出「嵌入式物件」、「應用程式」或「對話框」的提示，

source: You can quickly move to them using the o and shift+o embedded object single letter navigation keys.
zh_tw: 您可使用 o 及 Shift+O 單鍵導覽按鍵快速移到這些物件，

source: To interact with these objects, you can press enter on them.
zh_tw: 要與這些物件互動可在物件上按 Enter，

source: If it is accessible, you can then tab around it and interact with it like any other application.
zh_tw: 如果具可及性您便可像一般的應用程式那樣按 Tab 移動並操作，

source: A key command is provided to return to the original page containing the embedded object:
zh_tw: 以下的快速鍵用以回到包含嵌入式物件的原來網頁：

source: Name |Key |Description
zh_tw: 名稱 |快速鍵 |說明

source: Move to containing browse mode document |NVDA+control+space |Moves the focus out of the current embedded object and into the document that contains it
zh_tw: 移到包含物件的瀏覽模式文件 |NVDA+Ctrl+空白鍵 |移動焦點離開目前的嵌入式物件回到包含該物件的文件中。

source: Native Selection Mode
zh_tw: 原生選取模式

source: By default when selecting text with the `shift+arrow` keys in Browse Mode, a selection is only made within NVDA's Browse Mode representation of the document, and not within the application itself.
zh_tw: 預設情況下，在瀏覽模式使用「Shift+方向鍵」選取文字僅會在以 NVDA 瀏覽模式表示的文件中進行選取，而不是在應用程式本身中進行選取，

source: This means that the selection is not visible on screen, and copying text with `control+c` will only copy NVDA's plain text representation of the content. i.e. formatting of tables, or whether something is a link will not be copied.
zh_tw: 這意謂著所選內容在螢幕上是不可見的，並且使用 Ctrl+C 複製文字只會複製以 NVDA 純文字表示的內容，也就是說表格的格式，或某些內容是否是一個連結都不會被複製下來。

source: However, NVDA has a Native Selection Mode which can be turned on in particular Browse Mode documents (so far only Mozilla Firefox) which causes the document's native selection to follow NVDA's Browse Mode selection.
zh_tw: 不過 NVDA 有一個原生選取模式，可以在特定的瀏覽模式文件 (目前僅 Mozilla Firefox) 中開啟該模式，從而使文件的原生選取能夠跟隨 NVDA 的瀏覽模式選取。

source: Name |Key |Description
zh_tw: 名稱 |快速鍵 |說明

source: Toggle Native Selection Mode on and off |`NVDA+shift+f10` |Toggles native selection mode on and off
zh_tw: 切換原生選取模式的開或關 |NVDA+Shift+F10 |切換原生選取模式的開或關

source: When Native Selection Mode is turned on, copying the selection with `control+c` will also use the application's own copy functionality, meaning that rich content will be copied to the clipboard, rather than plain text.
zh_tw: 當原生選取模式開啟時，使用 Ctrl+C 複製所選內容也會使用應用程式自己的複製功能，意思是豐富的內容會複製到剪貼簿，而不是純文字複製到剪貼簿，

source: This means that pasting this content into a program such as Microsoft Word or Excel, formatting such as tables, or whether something is a link will be included.
zh_tw: 這表示將此內容貼到 Microsoft Word 或 Excel 等應用程式，表格或連結的格式將一併包含在內。

source: Please note however that in native selection mode, some accessible labels or other information that NVDA generates in Browse Mode will not be included.
zh_tw: 但請注意原生選取模式下將不包括 NVDA 在瀏覽模式生成的一些輔助標籤或其他資訊，

source: Also, although the application will try its best to match the native selection to NVDA's Browse Mode selection, it may not always be completely accurate.
zh_tw: 此外儘管應用程式會盡可能使原生選取符合 NVDA 的瀏覽模式選取，但可能不總是完全準確，

source: However, for scenarios where you wish to copy an entire table or paragraph of rich content, this feature should prove useful.
zh_tw: 然而對於您想要複製整個表格或豐富內容的段落的情境，此功能應該很有用。

source: Reading Mathematical Content
zh_tw: 讀出數學內容

source: NVDA can read and navigate mathematical content on the web and in other applications, providing access in both speech and braille.
zh_tw: NVDA 可以讀取和導覽在網路上和其他應用程式中的數學內容，提供語音和點字呈現，

source: However, in order for NVDA to read and interact with mathematical content, you will first need to install a Math component for NvDA.
zh_tw: 不過為了讓 NVDA 讀取數學內容並與之互動，您首先需要為 NVDA 安裝數學元件。

source: There are several NVDA add-ons available in the NVDA Add-on Store that provide support for math, including the [MathCAT NVDA add-on](https://nsoiffer.github.io/MathCAT/) and [Access8Math](https://github.com/tsengwoody/Access8Math).
zh_tw: NVDA 附加元件商店中有幾個提供數學支援的 NVDA 附加元件，包括 [MathCAT NVDA 附加元件](https://nsoiffer.github.io/MathCAT/)和 [Access8Math](https://github.com/tsengwoody/Access8Math)，

source: Please refer to the [Add-on Store section](#AddonsManager) to learn how to browse and install available add-ons in NVDA.
zh_tw: 請參考[附加元件商店章節](#AddonsManager)以了解如何在 NVDA 瀏覽和安裝可用的附加元件。
